Op zich is Lua wel geschikt voor het werkstuk denken we.

Jullie hebben het over 'de basistaal'. Wat zit daar zoal in? En in het
bijzonder, leg in de volgende versie uit aan de hand van voorbeelden dat
deze taal echt wat toevoegt aan While qua semantiek.
En zorg dat voorbeelden van duidelijke uitleg zijn voorzien.

Verder zijn jullie met zijn drieen, wat betekent dat we meestal iets meer
breedte of juist iets meer diepgang verwachten. Zorg dus dat het deel wat
jullie uiteindelijk gaan beschrijven niet te simpel wordt.

In het bijzonder hebben jullie het over 'introspection capabilities'. Zorg dat
duidelijk wordt wat jullie daar precies mee bedoelen. Hebben jullie een 
ander 'berekeningsmodel' nodig dan bij While om dat te kunnen beschrijven?

Jullie begeleider wordt: Tim.

